Дана последовательность вещественных чисел. Из неё необходимо выбрать несколько подряд идущих чисел так, чтобы каждое следующее число было меньше предыдущего. 
Какую максимальную сумму могут иметь выбранные числа?
В ответе запишите только целую часть максимально возможной суммы.
Исходная последовательность записана в виде одного столбца электронной таблицы.
#РЕШЕНИЕ:    B1 = A1
             B2 = ЕСЛИ(A2<A1;A2+B1;A2)
             
             
Дана последовательность вещественных чисел. Из неё необходимо выбрать несколько подряд идущих чисел так, чтобы каждое следующее число отличалось не более чем на 8 от предыдущего. 
Какую максимальную сумму могут иметь выбранные числа?
В ответе запишите только целую часть максимально возможной суммы.
#РЕШЕНИЕ  B1 = A1
          B2 = ЕСЛИ(B1<0;A2;ЕСЛИ(ABS(A2-A1)<=8;B1+A2;A2))
          
    
